> olha que ideia legal para home. Nao gostei como fez, vamos tentar outra forma?
> ficou otimo, vamos trabalhar cada terminal com 2 linhas... ai voce volta com os valores financeiros e as porcentagens abaixo.
> - capital total global vamos voltar para o valor ser o capital liquido e nao bruto.
> - Olha essa ideia que interessante... para nosso visual https://www.perplexity.ai/computer/a/nvda-valuation-dashboard-vqxfCK_pRemvQaDBbu_3WA

**[2026-03-11]**
85: > ainda podemos ajustar esses quadrantes estao muito proximos um do outro, ou colque as fontes menores ou colque uma borda bem sutil e transparente.
86: 
87: **[2026-03-14]**
88: > - visao sintetica de multiplas contas selecionadas (plural).
89: > - no quadrante da home e das contas o capital global, saldo liquido tem que estar no mesmo tamanho de fonte do soldo bruto.
90: > - no quadrante da home e das contas robos atrib. mudar o texto para robos atribuidos, robos e atribuidos em baixo.
91: > - os icones de home e das contas, altere para icones SVG premium.
92: > - Quando encolhe o menu deixar apenas os icones, sem texto.
93: > - na home todas as vezes que clicar em uma das contas abrir a pagina da conta.
